Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Pahlawan,
Sejujurnya denganmu,
sejak Korupsi menyerang,
aku tidak bisa makan,
dan saya tidak bisa tidur nyenyak.
Kamu bisa melihat,
Berat badanku turun drastis.
Wanita itu tadi,
Dia pasti datang menjemputku.
Beruntungnya kamu ada di sini, pahlawan.
Seperti burung merak yang sedang bersolek—penuh dengan diri sendiri.
Tuan Muda, Anda menyanjung saya.
Wanita itu sungguh garang.
Bahkan Dongqing pun nyaris tak mampu melindungi dirinya sendiri.
Pahlawan,
Kami, orang-orang yang dibenci semua orang,
entah bagaimana menjadi pahlawan.
Anda-
Jika penjahat ini tidak segera ditangani,
hatiku
merasa terbebani oleh batu yang berat.
Aku tidak bisa bernapas.
Ini menyakiti tubuh dan pikiranku,
pukulan ganda, pahlawan.
Tuan Muda,
Jika kamu punya sesuatu untuk dikatakan, katakan saja.
Pahlawan,
saya dengar
Ayah telah mempercayakanmu untuk menyelidiki yang Korup.
Sekarang Anda memiliki wewenang penuh.
Pahlawan,
aku bersedia
untuk menyelidiki masalah ini dengan Anda secara pribadi.
Untuk meredakan kekhawatiran ayahku,
dan memberi manfaat bagi masyarakat.
Biarkan aku berjuang bersamamu,
apa yang kamu katakan?
Uh—
Tuan Muda, hidup Anda berharga.
Hal ini sama sekali tidak diperbolehkan.
Pahlawan,
jika Anda setuju dengan ini,
mulai sekarang,
kita akan menjadi saudara.
Di sini di Kota Xuan,
Anda dapat berjalan ke mana pun yang Anda suka.
Masalah ini terlalu berbahaya.
Tuan Muda, Anda harus berpikir hati-hati.
Pahlawan,
mohon setujui permintaan saya.
Tuan Muda, apa yang sedang Anda lakukan?
Ambil ini.
Tidak tidak tidak.
Tidak, tidak, aku tidak bisa.
Ambillah.
Tidak, tidak.
Ini adalah niat baik Menteri Hu.
Saya tidak berani menerimanya.
Silakan pergi.
Tuan Muda Kedua bahkan tidak mau memberiku sopan santun ini.
Jangan salahkan aku jika hubungan kita menjadi buruk.
Seorang bajingan yang lahir dari seorang gadis rendahan dari Kota Mo
berani bersikap sombong di hadapanku.
Kita lihat saja nanti.
Apa yang kau lihat, anjing?
Tuan Muda Kedua,
Menteri Hu benar-benar berani menghina Anda.
Orang-orang bodoh yang sombong
tidak pantas disebut manusia.
Ada banyak orang seperti dia di pengadilan.
Kau telah berada di sisiku sejak kecil.
Anda sudah terbiasa dengan hal ini, bukan?
Biarkan saja dia.
Tuan Muda,
jika kamu tidak pernah berjuang untuk apapun,
yang lain akan menginjak-injak kita suatu hari nanti.
Tuan Muda sudah mencoba untuk memenangkannya
murid dari Master Bukku.
Jika si bodoh itu mengambil semua pujian,
Akan lebih sulit bagimu untuk bangkit di masa mendatang.
Apakah kita benar-benar tidak akan bertindak?
Tidak terburu-buru.
Orang bijak menunggu saat yang tepat dengan keterampilan yang dimilikinya.
Dia menunggu saat yang tepat untuk bertindak.
Di Kota Xuan, sulit membedakan manusia dari hantu.
Wanita itu dengan kekuatan luar biasa—
Siapakah dia sebenarnya?
Mengapa dia terus menerus mengincarku?
Dan mengapa dia memiliki Taring Harimau Guru?
Cuacanya kering.
Hati-hati dengan api.
Itu kering.
tanggal tujuh belas Juni
Bukankah itu lima hari kemudian?
Ini...
Buka pintunya!
Biarkan aku keluar!
Hantu!
Lihatlah betapa takutnya kamu.
Lalu apa yang terjadi?
Saya mendengar ini dari Garda Kekaisaran.
Sepertinya Tuan Muda Kedua
mungkin tidak akan lolos dari Soul Reaping oleh Ghost King.
Apakah ada cara untuk menyelamatkan saudaraku?
Jangan bodoh, Putri Yue.
Setiap orang punya takdirnya masing-masing.
Begitu banyak pejuang yang kuat dan orang-orang yang luar biasa
masih belum bisa menemukan jawabannya.
Mereka tidak dapat menangani monster itu.
Kamu hanya seorang wanita muda.
Apa yang mungkin dapat Anda lakukan?
Bisakah kau menukar nyawamu dengan Tuan Muda Kedua?
Tuan Ayah.
Kamu memanggil kami kesini larut malam
karena rumor tentang Pengambilan Jiwa oleh Raja Hantu?
Itu benar.
Itu bukan lagi sekadar rumor.
Orang yang terbunuh di Kuil Raja Hantu
adalah Kasim Tong, yang mengelola urusan kota.
Dan saat kematiannya
sama persis dengan apa yang diperlihatkan di kuil.
Ci's.
Nama Anda juga ada dalam daftar itu.
Anda harus segera menyelidiki masalah ini.
Jika tidak, dalam beberapa hari
aku takut
Saudara Kedua juga akan menjadi korban Raja Hantu.
Saudara Kedua.
Aku mendengar mereka yang terbunuh
tubuh mereka rusak total.
Raja Hantu benar-benar brutal.
Saudara Kedua,
kamu harus sangat berhati-hati, Kakak Kedua.
Dengan baik...
Jika aku memiliki keterampilan Master Dongqing,
Aku pasti akan mengalahkan Raja Hantu untukmu.
Dongqing.
Apa pendapat Anda tentang ini?
Membalas kepada Bapak,
Hantu dan roh mungkin menakutkan,
tetapi tidak seberbahaya jantung manusia.
Saya percaya di balik semua ini
seseorang berpura-pura menjadi supranatural.
Benar kan, Tuan Muda?
Ya.
Ya untuk apa?
Mengapa kamu menatapku?
Saya selalu malu dan takut.
Saya tidak tahan dengan apa pun yang berdarah atau kekerasan.
Tuan Muda, mohon jangan salah paham.
Aku sungguh tidak bermaksud begitu.
Anda...
Tolong beri kami lebih banyak waktu, Bapa.
Kita akan cari tahu akar permasalahannya.
Anda harus bergegas.
Ya.
Jenderal Huo.
Apakah ada yang dapat saya lakukan?
Lupakan.
Ci's.
Nama Anda juga ada di sana.
Jangan mencoba untuk menjadi berani.
Tetaplah di kediaman saja.
Umumkan keputusanku.
Mulai hari ini,
memobilisasi Garda Kekaisaran
untuk melindungi mereka
yang namanya muncul di daftar Soul Reaping
di tempat tinggal mereka.
Tuan Ayah, tapi—
Cukup, masalahnya sudah selesai.
Tidak ada diskusi lebih lanjut.
Kalian semua boleh pergi.
Ya.
Ya, Bapak.